你好，我是Ruby，今天我要开始一个博客，基本上是
上大学，我的前几天回来了，所以今天是我回来的第13个星期一
就像你现在看到的那样，现在我处于焦虑状态，我们去了
实际上是北德文郡，所以我们没有直奔出口哦，他决定去
北德文郡（North Devon）和家人朋友几天，我实际上做了一些
记录日志，现在我要向您展示，以便我们星期五开车去德文郡
晚上，我们在服务站停下来，我吃了一些瓜，因为我
真的很喜欢以1到10的甜瓜量吃零食
[音乐]我们在德文郡，所以我们过去来
每年我六个月大时与您的父母一起去德文郡
与此相关，所以在我这样做之前，下一个
早上八点左右我们去了海滩，我们准备好我生病了，在
可以在海滩上跑步好，现在还很早，我们就在这里
海滩还不是很早，为什么我要说[音乐]
这个海滩是如此强大，他们跑回去，这是如此艰难
我们会说我设法扭伤了脚踝
然后那天晚些时候，我们走了另一条路，试图像其他海滩一样向您
[音乐]
曾经经历过一千遍
[音乐]婴儿了
[音乐]神
知道你在问什么，我们在周末的第二次步行中，我们确实结束了
在最后一个雨中被雨淋住了，但有人说它仍然
真的很好，我喜欢在雨中漫步，然后基本上我们又回来了，所以当我
开车走扎克（Zach）步骤，我今晚要睡了，所以是的，我妈妈的确结束了
过夜，因为这节省了她开车一直回到北德文郡的机会
让我下车之后，我为我们装满了热水袋，因为
贝丝很冷，所以在我第一次演讲后的第二天，我遇到了我的朋友们
ashram blakeney 40只是赶上来，然后我回到我们的公寓，我
使自己成为一个非常简单的午餐，我吃了些羽衣甘蓝和一些吐司，这
是我刚敲过的西红柿酱，后来他们又做了一个演讲
一天的5:30，直到那时我才开始做很多工作
在这里学习，所以我正在为那个演讲做一些演讲准备。
这是批评的方法之一，我只是读完了这些读物
我们已经准备好了，我在自己的木板上写下了笔记，我第二次回来了
当天和学期的演讲，这是关于心理分析的一部分
评论模块的方法非常好，我真的很想做模块
和明年的精神分析，但他们没有提供，所以我
问讲座，哪些模块可能包含元素，我要去
去研究那些，因为他们确实有非常有趣的治疗
作为心理分析的患者，他们自己看文本是什么
被压抑，而实际文学中无意识的东西是如此
太酷了，我现在正在做一些工作
只是为了让您对T的见解，以了解我将如何编写这些笔记
从阅读笔记中发现不是我在Lamy Pen中的想法的东西，然后
事情是我自己的想法，我会用这支黑色中性笔书写，这只会使
当我谈到自己的想法时，我真的很容易
研讨会讨论和写作论文[音乐]
为此，我们有3种读数可供阅读，我最喜欢的可能是
弗洛伊德的那些，尤其是不可思议的那一个
[音乐]
你
早上好，现在是星期二，我有一个讲座非常非常地看到
目前8:30我的演讲将从9:30开始，我将做一点工作，然后
我在[音乐]
我正在为这首诗做一些工作，我们已经开始阅读这本书了
就是关于什么是诗，所以它为思考提供了很大的空间
不管午餐是什么，我都会吃一片鳄梨，尝起来有点红
首先要品尝胡椒粉，所以现在我要完成诗歌朗读
我早些时候开始读的书不是很长，但是因为有
这么多的思考和个人见解的余地，我最终花了很多钱
这样做的时间，但让我陷入困境，我知道
[音乐]
然后在那之后我决定去胡佛（Hoover），因为即使我之前曾胡佛
离开它，我真的很喜欢地毯不是很好，然后我
真的很抱歉，因为我意识到这已经失去了重点，但是我在这里
当时我正在计划与YouTube有关的事情，然后
心理分析的最后阅读哦，这条路很美
但即使如此，我仍然觉得
哈哈
我们错过了批准来处理它
我的
我一个人[音乐]
利马搁浅
我还决定最终赢回我的时钟，因为它一直在显示
最近几天的时间不正确，我认为这实际上是非常有用的
谁说你的桌子上没有时钟显示错误的提示，该怎么办
时间[音乐]
这本书叫完本，所以我决定上床特里，因为它
希望会变暖，我把散热器调高了，我不想
可以，但是我实际上在颤抖，它只在中途打开了，所以我已经
打开它，你给自己弄了个热水袋，我要把被子拉起来
我所有的毯子，因为我不知道为什么，但是很冷
实际上，您是否知道为什么叫它，因为它是一月和
我们在英格兰
[音乐]叫我老虎来吧，我在第160页
Roxana的书，我不是这本书的忠实拥护者，如果
这不是大学，我大概可能喜欢在其余的时间里略读
这本书内容非常沉重，就像是情节驱动的，这是一本
我不喜欢奥斯丁的原因，我觉得这有点太重了，
情绪不够，我知道很多人都说我还没看过
对奥斯丁的书，我完全知道这一点，而且我想阅读更多
今年是奥斯丁，所以我可以对她提出更有效的看法，因为我
几年没读过她了，但现在阅读速度很快，
内容，但不是翻页器，因为实际的写作风格只是
如此肤浅，仅是关于她和另一件事的一切
我不喜欢的是除了主角以外的每个人的性格发展
角色非常有限，所以在某些地方很有趣，我是说
60和70，这听起来很酷，就像是在沙滩上读起来一样现代
读到您知道暑假是树木，是您在海滩上拥有的树木
1670版本，但我不喜欢它，我不得不强迫自己通过
其余的我希望我喜欢它，但可惜的是耳垢，所以在那之后我
前往另一场讲座，然后我们发现了那只校园猫，而他
非常友好，所以我们直接去了健身房
我今天大约7:30从讲堂回来，我的演讲在
6:30，但之后我直接去体育馆，我正计划工作
可能要花一个小时，但在周末，我想我可能已经拉了进去
我的腿和脚踝也扭了扭，在沙滩上跑步时，我不确定
这是因为我不知道沙尘随风的阻力，但实际上
我踩它会很痛，我想也许如果我去健身房，我可以
在跑步机上松开它，但是那没有发生，所以我做了十分钟
在跑步机上，但那之后我就再也做不了了，我
一路回我的房间，所以我真的很后悔但是
然后我也因为做完运动而对自己感觉很好，是的，是的
在剩下的锻炼中，我只是花了一段时间才锻炼肌肉
因为他们有肌肉滚子，我想放松这条腿，因为
真的很痛，我也去了交叉训练机做一些伸展运动
仰卧起坐那种事情，这很简单，孩子们我的腿
真的真的很疼，现在我每次站起来都会很疼
在其他新闻中这没什么好玩的，我玩过这个程序包很有趣
这不是天赋，所以这是补救措施补救是康普茶品牌，他们使
真的很好康普茶我尝试了几种不同的计算机，这是
绝对是我最喜欢的一个，让我们打开它
[音乐]
[音乐]人生是曲折的道路，不知去向
走吧，我在这里写一封信给我在做的家人eoghan
我正在为创意写作模块做准备，所以我有了
第二天的研讨会，我只是阅读了我们已经阅读的
被写了一些想法，我们也被写了诗，所以我做到了
的注释，我从中写下了自己的想法，这样我就可以
当我们举行研讨会时，准备讨论它的原因，即使这很有趣，我
会继续寻找我的伤痛
你可以说，哦，那是我的，即使我
天塌下来，我刚刚读了一篇非常有趣的文章，那是为
我正在做的创意写作模块，如果您愿意，我会向您推荐
就像诗歌或电影一样，它基本上是关于背景噪音的，而您完全喜欢
将其添加到电影中的过程是如此的令人着迷，尤其是它
考虑一个叫skip leav的人说我不知道​​那是你怎么说的
这篇文章，我强烈推荐它，这是非常非常有趣的，我从来没有
甚至考虑过它，您就会知道背景噪声有多大
当你在电影中有那些安静的时刻，而这些时刻实际上并不安静，
它是如此强大，因为它并不完全安静，您可以说哦
不是我的，即使天塌下来，我也会保持高昂的头
[音乐]天空飘落
[音乐]是的
[音乐]即使天塌下来
[音乐]
是的
[音乐]我几乎完成了这些投票，但是我
现在我想要一些冷冻的覆盆子，我真的认为我可以
从冷冻覆盆子中幸存下来
龙舌兰花蜜的措辞也非常好，因为当它们冻结时
通常真的很酸而且很好吃，但是如果你添加一些龙舌兰糖浆的话
新鲜时尝起来更像他们
我实际上要结束视频博客，现在晚饭回来了，还很早
最近和soshim一起吃晚餐，我们去了鬣蜥，那真的很可爱，然后我
回来的路上突然跳进Paperchase，我会告诉你我买的东西
花了不到两磅，明年我得到了一些包装纸，
圣诞节这一非常美好的十二天，从375磅降到了1磅
十我也得到了最可爱的礼物标签这些是60便士三个小鳄梨
然后我回来了，我完成了对我正在做的视频的编辑和拍摄
早些时候做过一些管理员，今天早上我完成了所有工作，所以说我
要离开了，非常感谢您收看今天的视频，希望您
很喜欢这是一个非常不匹配的视频博客，让我知道您是否有任何要求
您希望我进行的特定视频博客，下次我会再见，谢谢
再次感谢您，希望您度过一个快乐的一周
[音乐]